(All people, organizations, locations, and incidents...)
(جميع الأشخاص والمنظمات والمواقع والحوادث...)
(in this drama are fictitious.)
(في هذه الدراما وهمية.)
- Come on! - Yes!
- هيا! - نعم!
Stop him!
أوقفه!
- Over here. - Pass.
- هنا. - يمر.
(Mathematics)
(الرياضيات)
(2nd Period: Mathematics)
(الفترة الثانية: الرياضيات)
Stop him!
أوقفه!
- Come on! - Get him.
- تعال! - احصل عليه.
(Mathematics)
(الرياضيات)
(I'm pondering at the moment. Don't wake me up.)
(أنا أفكر في هذه اللحظة. لا توقظني.)
(Mock Test, September 2022)
(اختبار تجريبي، سبتمبر 2022)
We've got this.
لقد حصلنا على هذا.
(We won't have to take the CSAT if the spheres drop, right?)
(لن نضطر إلى إجراء اختبار CSAT إذا سقطت الكرات، أليس كذلك؟)
Get him!
احصل عليه!
- Come on. - No!
- تعال. - لا!
(Jang Young Hoon)
(جانغ يونغ هون)
(Calculate the value.)
(احسب القيمة.)
Stop him!
أوقفه!
(Sungjin High School)
(مدرسة سونغجين الثانوية)
Wait for me.
انتظرني.
- Stop dozing off, will you? - Blame puberty, you jerk.
- توقف عن النعاس، هل ستفعل؟ - اللوم على البلوغ، أيها الأحمق.
Tae Man, minus 1 is the answer for essay question 1, right?
تاي مان، ناقص 1 هو إجابة السؤال المقالي 1، أليس كذلك؟
- It is. - Right?
- إنها. - يمين؟
Yes! Hey.
نعم! يا.
Forget it.
انسى ذلك.
Chi Yeol, Tae Man says...
تشي يول، تاي مان يقول...
that minus 1 is the answer for essay question 1.
أن ناقص 1 هو الجواب على سؤال المقال 1.
I'm golden.
أنا ذهبي.
I heard it was 144.
سمعت أنه 144
What? Says who?
ماذا؟ يقول من؟
Everyone.
الجميع.
Darn it. But I almost had it.
الرتق. لكني حصلت عليه تقريبًا.
- What a clown. - I'm doomed.
- يا له من مهرج. - أنا محكوم عليه.
Hold on. Are you still listening about the spheres?
يتمسك. هل ما زلت تستمع عن المجالات؟
How long have they been up there?
منذ متى وهم هناك؟
About a year.
حوالي سنة.
I'm off to school.
أنا خارج إلى المدرسة.
Gosh.
يا إلهي.
Hi.
أهلاً.
Can you believe it?
هل يمكنك تصديق ذلك؟
Is something up?
هل هناك شيء ما؟
Check it out.
تحقق من ذلك.
- What are those? - Look over there.
- ما هؤلاء؟ - انظر هناك.
- Gosh. - That is insane.
- يا إلهي. - هذا جنون.
Gosh, look at that.
يا إلهي، انظر إلى ذلك.
(73 flights have been grounded.)
(تم إلغاء 73 رحلة جوية).
- There are so many of them. - No way.
- هناك الكثير منهم. - مستحيل.
When they showed up,
وعندما ظهروا،
I thought something grand would happen.
اعتقدت أن شيئًا كبيرًا سيحدث.
Come on. Aliens could invade Earth,
تعال. كائنات فضائية قد تغزو الأرض
but seniors will still have to take the CSAT.
ولكن لا يزال يتعين على كبار السن إجراء اختبار CSAT.
I guess.
اعتقد.
- Want to go to an Internet café? - I'd love to.
- هل تريد الذهاب إلى مقهى إنترنت؟ - أحب أن.
(Jaeseung Math Academy)
(أكاديمية جايسونج للرياضيات)
(Parking)
(مواقف السيارات)
Young Hoon, how did you do on the exam?
يونغ هون، كيف كان أدائك في الامتحان؟
Young Hoon? The exam.
يونغ هون؟ الامتحان.
(Keep Study English Academy)
(استمر في دراسة أكاديمية اللغة الإنجليزية)
Why did you ask if he did well on his exam?
لماذا سألته إذا كان أداءه جيدًا في امتحانه؟
Of course, he aced it being the top student.
وبطبيعة الحال، لقد نجح في ذلك كونه الطالب المتفوق.
It didn't mean anything.
لم يكن يعني أي شيء.
I just asked just to make things less awkward.
لقد طلبت فقط أن أجعل الأمور أقل حرجًا.
You idiot.
أيها الأحمق.
Outcasts are usually intimidated, but that's not the case for him.
عادةً ما يتم تخويف المنبوذين، لكن هذا ليس هو الحال بالنسبة له.
Don't.
لا.
(Keep Study English Academy)
(استمر في دراسة أكاديمية اللغة الإنجليزية)
No, don't do that. What are you doing?
لا، لا تفعل ذلك. ماذا تفعل؟
They'll grow up to be judges and lawyers,
سوف يكبرون ليصبحوا قضاة ومحامين،
so I should get on their good side.
لذلك يجب أن أقف بجانبهم الجيد.
Stop it, will you?
توقف عن ذلك، هل ستفعل؟
- Wait for me. - Hey!
- الانتظار لي. - يا!
Wait for me.
الانتظار لي.
(Keep Study English Academy)
(استمر في دراسة أكاديمية اللغة الإنجليزية)
Hi!
مرحبًا!
Question the Spheres.
سؤال المجالات.
You're joining in on the second episode.
أنت تنضم إلى الحلقة الثانية.
I recommend you watch the previous episode first,
أنصحك بمشاهدة الحلقة السابقة أولاً
so click on the link to jump straight to it.
لذلك انقر على الرابط للانتقال إليه مباشرة.
Anyway, what are these spheres?
على أية حال، ما هي هذه المجالات؟
Allow me to summarize.
اسمحوا لي أن تلخيص.
A year ago, except for polar regions and some areas in Russia,
قبل عام، باستثناء المناطق القطبية وبعض المناطق في روسيا،
spheres appeared out of nowhere and covered our sky.
ظهرت المجالات من العدم وغطت سمائنا.
Do you remember the day we first saw them?
هل تتذكر اليوم الذي رأيناهم فيه لأول مرة؟
The whole world had a meltdown over Earth coming to an end.
لقد شهد العالم كله انهيارًا على الأرض يقترب من نهايته.
This is terrifying.
هذا مرعب.
We'll all die at this rate!
سنموت جميعا بهذا المعدل!
Rumours flooded our minds,
الشائعات غزت عقولنا
and roads across the world were a mess.
وكانت الطرق في جميع أنحاء العالم في حالة من الفوضى.
We couldn't sit idly by though.
لم نتمكن من الجلوس مكتوفي الأيدي بالرغم من ذلك.
We must launch a pre-emptive attack!
يجب علينا شن هجوم وقائي!
Attack!
هجوم!
Hold on a second. Why are they doubling in numbers?
انتظر ثانية. لماذا يتضاعف عددهم؟
If we keep on attacking them,
إذا واصلنا مهاجمتهم
they might take up all the space and we'll be doomed by...
قد يشغلون كل المساحة وسنكون محكوم عليهم بالهلاك ...
I mean, it could lead to a dangerous situation...
أعني أنه قد يؤدي إلى وضع خطير.
which is why the mission was aborted.
ولهذا السبب تم إحباط المهمة.
While many worried without a plan in motion,
وبينما يشعر الكثيرون بالقلق دون وجود خطة قيد التنفيذ،
a new announcement was made.
تم إصدار إعلان جديد.
Detailed X-ray images taken by satellites...
صور تفصيلية للأشعة السينية التقطتها الأقمار الصناعية...
and samples collected by dozens of drones...
وعينات جمعتها عشرات الطائرات بدون طيار..
were thoroughly analysed,
تم تحليلها بدقة،
but there was nothing to indicate...
ولكن لم يكن هناك ما يشير..
that the spheres were a danger to mankind.
أن المجالات كانت خطرا على البشرية.
So they weren't a risk unless provoked.
لذلك لم يشكلوا خطراً إلا إذا تم استفزازهم.
The world won't end,
العالم لن ينتهي،
so we were to live our lives normally.
لذلك كان علينا أن نعيش حياتنا بشكل طبيعي.
Why couldn't they simply put it like that?
لماذا لم يستطيعوا ببساطة وضع الأمر على هذا النحو؟
The only major change in our lives...
التغيير الوحيد الكبير في حياتنا..
was that we travelled by ship now rather than plane.
هو أننا نسافر الآن بالسفينة بدلاً من الطائرة.
Travelling via hot air balloons became a new trend,
أصبح السفر عبر مناطيد الهواء الساخن اتجاهاً جديداً،
but we learned to live with the spheres...
ولكننا تعلمنا أن نعيش مع المجالات...
without suffering any specific changes.
دون التعرض لأية تغييرات محددة.
But don't you think that the spheres...
لكن ألا تظن أن المجالات...
look like eyes that are hunting their prey?
تبدو وكأنها عيون تصطاد فرائسها؟
They could attack us at any second.
يمكنهم مهاجمتنا في أي لحظة.
Or maybe thinking that...
أو ربما أفكر بذلك...
is just a side effect of watching all those SF movies.
هو مجرد أثر جانبي لمشاهدة كل أفلام الخيال العلمي تلك.
If today's show was entertaining,
لو كان عرض اليوم ترفيهياً،
subscribe, press like, and switch on the alarm.
اشترك واضغط لايك وفعل الجرس.
The next episode will be even more intriguing,
الحلقة القادمة ستكون أكثر إثارة
so look forward to it.
لذلك نتطلع إلى ذلك.
(Keep Study English Academy)
(استمر في دراسة أكاديمية اللغة الإنجليزية)
(Sky Prime Edu)
(سكاي برايم ايدو)
(Gangnam Language Institute)
(معهد جانجنام للغات)
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(شين هيون سو، لي سون وون، إيم سي مي)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(كوون أون بن، كيم كي هاي، كيم مين تشول، كيم سو هي، كيم سو جيوم)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(كيم جونغ ران، مون سانغ مين، شين ميونغ سونغ، شين سو هيون، شين هاي جي)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(آهن دا أون، آهن دو كيو، يو جو ها، أوه سي أون، وو مين جيو)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(يون جونغ بن، لي يون، جي مين هيوك، تشوي مون هي، هونغ زا بن، هوانغ سي إن)
(Original Work: "Duty After School" from Naver Webtoon)
(العمل الأصلي: "Duty After School" من Naver Webtoon)
(Duty After School)
(واجب بعد المدرسة)
(Internet Café Price Chart)
(مخطط أسعار مقهى الإنترنت)
I missed this fresh air.
لقد اشتقت لهذا الهواء النقي.
Hey, where we sat before had killer monitors. Where was that?
مهلا، حيث جلسنا من قبل كان هناك مراقبين قاتلين. أين كان ذلك؟
You jerk!
أنت رعشة!
Sorry about that.
آسف لذلك.
- What?
- ماذا؟
Young Hoon?
يونغ هون؟
Do you play this game too? Wait.
هل تلعب هذه اللعبة أيضا؟ انتظر.
Why are you going that way though?
لماذا أنت ذاهب بهذه الطريقة بالرغم من ذلك؟
You should go that way.
يجب أن تذهب بهذه الطريقة.
No, not there.
لا، ليس هناك.
You're terrible at this.
أنت فظيع في هذا.
Shoot. Shoot, darn it.
تبادل لاطلاق النار. أطلق النار، اللعنة.
I'll kill it for you.
سأقتله من أجلك.
What the...
ما...
What did I tell you earlier?
ماذا قلت لك سابقا؟
What a pretentious jerk.
ما رعشة الطنانة.
He's a nice kid.
إنه طفل لطيف.
That's not how nice kids are.
هذا ليس كم هم أطفال لطيفون.
Life can be unfair, you know.
الحياة يمكن أن تكون غير عادلة، كما تعلمون.
We study the same hours and unwind playing video games,
نحن ندرس في نفس الساعات ونستمتع بلعب ألعاب الفيديو،
but he's top of the class while we're...
لكنه الأفضل في الفصل بينما نحن...
Will we make it into a college in Seoul?
هل سنصل إلى كلية في سيول؟
A college in Seoul?
كلية في سيول؟
We should be happy to get into one in Gyeonggi Province.
يجب أن نكون سعداء بالدخول إلى واحدة في مقاطعة جيونجي.
I guess.
اعتقد.
We may have tanked our exam,
ربما نكون قد أخطأنا في الامتحان،
- but we should have fried chicken. - I love fried chicken.
- ولكن يجب أن يكون لدينا الدجاج المقلي. - أحب الدجاج المقلي.
(Do not approach.)
(لا تقترب).
Over here!
هنا!
That's it.
هذا كل شيء.
- Gently! - Sorry about that.
- بلطف! - آسف لذلك.
Darn it. Get me on my feet.
الرتق. اجعلني أقف على قدمي.
In 1, 2, 3.
في 1، 2، 3.
You punks!
أيها الأشرار!
- Sorry, sir.
- آسف يا سيدي.
Help me up.
ساعدني.
In 1, 2, 3.
في 1، 2، 3.
Darn it. Get over here.
الرتق. تعال إلى هنا.
Aren't you apologizing? Get over here.
ألا تعتذر؟ تعال إلى هنا.
Get back here.
عد إلى هنا.
- Sorry, sir. - Was that the best you could do?
- آسف يا سيدي. - هل كان هذا أفضل ما يمكنك فعله؟
I'll get you for that.
سأحصل عليك لذلك.
- Sorry, sir. - Do better, darn it.
- آسف يا سيدي. - افعل ما هو أفضل، الرتق.
It's Private Jung, sir.
إنه الجندي جونغ، سيدي.
Private Jung.
جونج الخاص.
Darn it. Did it have to drop on our area of operations...
الرتق. هل كان من الضروري أن تسقط على منطقة عملياتنا...
where there are plenty of other places to drop?
حيث يوجد الكثير من الأماكن الأخرى للإسقاط؟
This is the first sphere around the world that dropped.
هذه هي الكرة الأولى حول العالم التي سقطت.
Does that fact please you?
هل هذه الحقيقة ترضيك؟
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
Shouldn't we cover it with a camouflage tent...
ألا يجب أن نغطيها بخيمة مموهة...
Seriously?
على محمل الجد؟
Are you going to replace it if it ruins the tent?
هل ستقوم باستبدالها إذا دمرت الخيمة؟
No, sir.
لا يا سيدي.
Let's just wait for the divisional commander's orders.
دعنا فقط ننتظر أوامر قائد الفرقة.
I'm hot as is.
أنا ساخن كما هو.
- Salute! - Darn it.
- تحية! - الرتق.
Sir, over there.
سيدي، هناك.
(Choi Yong Sik)
(تشوي يونج سيك)
Darn it. Pull my leg up.
الرتق. اسحب ساقي للأعلى.
- Attention, salute. - Salute.
- انتباه، تحية. - تحية.
All is well, sir.
كل شيء على ما يرام يا سيدي.
You punk. How dare you lie to me?
أنت فاسق. كيف تجرؤ على الكذب علي؟
How is everything normal out here?
كيف يكون كل شيء طبيعيا هنا؟
I'll say that again.
سأقول ذلك مرة أخرى.
All is not well, right?
كل شيء ليس على ما يرام، أليس كذلك؟
- What have we found out? - Nothing, sir.
- ماذا اكتشفنا؟ - لا شيء يا سيدي.
- Has it moved? - No, sir.
- هل انتقلت؟ - لا يا سيدي.
We only saw it fall from the sky.
ولم نراها إلا وهي تسقط من السماء.
- What are the damages? - The impact...
- ما هي الأضرار؟ - التأثير...
ruined the bean field that it landed on.
دمر حقل الفول الذي هبط عليه.
Darn it. Why did it have to fall on the bean field?
الرتق. لماذا كان عليها أن تسقط في حقل الفول؟
So what have you done?
إذن ماذا فعلت؟
Well, we haven't gotten any protocol to handle such cases like this.
حسنًا، ليس لدينا أي بروتوكول للتعامل مع مثل هذه الحالات.
You're so frustrating.
أنت محبط للغاية.
Give me that.
أعطني ذلك.
Look at this punk.
انظر إلى هذا فاسق.
You handed over your rifle just because I asked?
هل سلمت بندقيتك فقط لأنني طلبت ذلك؟
I'm sorry, sir!
أنا آسف يا سيدي!
You must be out of your mind. He's poorly trained.
يجب أن تكون خارج عقلك. إنه مدرب بشكل سيئ.
Hey! Move back!
يا! العودة إلى الوراء!
- Move back. - Get out of there!
- التراجع. - اخرج من هناك!
- Clear out! - Let's go.
- امسح! - دعنا نذهب.
I told you to get out of there!
قلت لك أن تخرج من هناك!
Hurry up! Darn it.
أسرع! الرتق.
- That... Gosh. What's he doing? - Gosh.
- هذا... يا إلهي. ماذا يفعل؟ - يا إلهي.
What's wrong with that guy?
ما هو الخطأ في هذا الرجل؟
Move!
يتحرك!
You want the protocol? This is the protocol.
هل تريد البروتوكول؟ هذا هو البروتوكول.
- What? - Nothing is happening.
- ماذا؟ - لا شيء يحدث.
- What is this?
- ما هذا؟
- Nothing happened. - Gosh.
- لم يحدث شيء. - يا إلهي.
Look at that. It's awakening my fighting spirit.
أنظر إلى ذلك. إنها توقظ روحي القتالية.
Hey! Get me the cannon.
يا! أحضر لي المدفع.
Hey, bring the cannon.
مهلا، أحضر المدفع.
- Did you ask for the cannon? - Hey. You punk.
- هل طلبت المدفع؟ - يا. أنت فاسق.
- Hey. Lower that. - Lower that.
- يا. اخفض ذلك. - خفض ذلك.
- Lower it. - Hey, you jerk.
- اخفضه. - مهلا، أنت رعشة.
- Hurry. - I'm sorry!
- اسرع. - أنا آسف!
Gosh. This fool.
يا إلهي. هذا الأحمق.
Shoot.
تبادل لاطلاق النار.
Pardon?
عفو؟
Shoot that thing!
اطلاق النار على هذا الشيء!
Go ahead. Do it now.
تفضل. افعلها الآن.
- Shoot it now. - Okay. I'll do it now.
- أطلق النار عليه الآن. - تمام. سأفعل ذلك الآن.
Make sure to hit the target precisely.
تأكد من إصابة الهدف بدقة.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
- Gosh, that punk. - Come on.
- يا إلهي، ذلك الشرير. - تعال.
What?
ماذا؟
How come it's still intact?
كيف لا تزال سليمة؟
I don't know, sir.
لا أعرف يا سيدي.
- Hey, nothing happened. - Really?
- مهلا، لم يحدث شيء. - حقًا؟
Hey, what is that?
مهلا، ما هذا؟
What is that?
ما هذا؟
What?
ماذا؟
(4 weeks later)
(بعد 4 أسابيع)
(Performance assessment, 12th Grade, Sungjin High School)
(تقييم الأداء، الصف الثاني عشر، مدرسة سونغجين الثانوية)
(September 27)
(27 سبتمبر)
You're dead meat once I catch you!
أنت لحم ميت بمجرد أن أمسك بك!
Let's go.
دعنا نذهب.
Hold on.
يتمسك.
- Good morning. - Hey.
- صباح الخير. - يا.
Hey. Come on.
يا. تعال.
Take a shower, will you?
خذ حماماً، هل ستفعل؟
What?
ماذا؟
Gosh.
يا إلهي.
Do I really stink? How badly does it stink?
هل أنا حقا نتن؟ ما مدى سوء رائحة كريهة؟
- How bad is it? - Hey, stop it. Seriously.
- ما مدى سوء الأمر؟ - مهلا، توقف عن ذلك. بجد.
- Stop it. - How bad is it?
- توقف. - ما مدى سوء الأمر؟
Good morning.
صباح الخير.
- No! - What was that?
- لا! - ماذا كان هذا؟
- Come on. - Girls, look at this.
- تعال. - الفتيات، انظروا إلى هذا.
- Oh, my. - Gosh.
- يا بلدي. - يا إلهي.
- What?
- ماذا؟
- Good morning. - Come on.
- صباح الخير. - تعال.
Hey, it looks really cool when you take photos at night.
مهلا، يبدو رائعًا حقًا عند التقاط الصور ليلاً.
No way. It's a luminaire.
مستحيل. إنها وحدة الإنارة.
- Totally. - Right?
- تماما. - يمين؟
- Yes.
- نعم.
Lumi? What's that?
لومي؟ ما هذا؟
You don't know what a luminaire is?
أنت لا تعرف ما هو الإنارة؟
No.
لا.
Gosh. You're so handsome.
يا إلهي. أنت وسيم جدا.
Goodness, this is hilarious.
يا إلهي، هذا أمر مضحك.
Look at your nasal bridge.
انظر إلى جسر الأنف الخاص بك.
- Hey.
- يا.
Hey, is it up?
مهلا، هل الأمر كذلك؟
You have to watch it. Hurry.
عليك مشاهدته. عجل.
Actually, I was really looking forward to this.
في الواقع، كنت أتطلع حقًا إلى هذا.
(Are we going to resist? Get the tools, guys!)
(هل سنقاوم؟ احصلوا على الأدوات يا رفاق!)
Hello?
مرحبا؟
Hey, Bo Ra.
مهلا، بو را.
Hold on.
يتمسك.
What? A PB?
ماذا؟ بي بي؟
I see. A portable battery.
أرى. بطارية محمولة.
Sure. I will...
بالتأكيد. سأفعل...
(Differential and Integral Calculus, Physics)
(حساب التفاضل والتكامل، الفيزياء)
(Keep Study Academy)
(حافظ على أكاديمية الدراسة)
What a pervert.
يا له من منحرف.
Hey. You know what?
يا. أتعلم؟
Goodness!
الخير!
- Gosh. - He startled me.
- يا إلهي. - لقد أذهلني.
He startled me.
لقد أذهلني.
- Why did you do that? - Hey, Wang Tae Man!
- لماذا فعلت ذلك؟ - مهلا، وانغ تاي مان!
Stop seeking attention,
توقف عن لفت الانتباه،
- you attention-seeker! - Come on!
- أيها الباحث عن الاهتمام! - تعال!
- Tae Man, - He's such an idiot.
- تاي مان، - انه مثل هذا احمق.
- we all get that you're crazy. - Seriously.
- نحن جميعا ندرك أنك مجنون. - بجد.
But can you give us a heads-up before you do stuff like that?
ولكن هل يمكنك أن تعطينا تنبيهًا قبل أن تفعل أشياء كهذه؟
I'm giving you a heads-up.
أنا أعطيك تنبيه.
- What do you mean? - What's he talking about?
- ماذا تقصد؟ - ما الذي يتحدث عنه؟
- What nonsense is that? - Keep it.
- ما هذا الهراء؟ - احتفظ بها.
Gosh.
يا إلهي.
You jerk.
أنت رعشة.
- Come on, Tae Man. - Seriously.
- هيا، تاي مان. - بجد.
- What's that smell? - Gosh.
- ما تلك الرائحة؟ - يا إلهي.
- Hold on. - Oh, no.
- يتمسك. - أوه لا.
- Hey. - Get out!
- يا. - اخرج!
Oh, no.
أوه لا.
Gosh. This one is pretty bad.
يا إلهي. هذا واحد سيء جداً.
What on earth did he eat?
ماذا أكل بحق السماء؟
Hey.
يا.
Hey, you're so heavy.
مهلا، أنت ثقيل جدا.
You're the class president. Do something about that.
أنت رئيس الصف. افعل شيئًا حيال ذلك.
Passing gas is a physiological function.
يعتبر إخراج الغازات وظيفة فسيولوجية.
What can I do about that?
ماذا يمكنني أن أفعل حيال ذلك؟
But still.
ولكن لا يزال.
- That jerk. - Gosh.
- تلك النطر. - يا إلهي.
She's not some air purifier. Give it time.
انها ليست بعض أجهزة تنقية الهواء. امنحها الوقت.
The smell will go away.
سوف تختفي الرائحة.
Hey, how could you put up with this awful odour?
مهلا، كيف يمكنك تحمل هذه الرائحة الكريهة؟
How could you put up with this?
كيف يمكن أن تتحمل هذا؟
(Sungjin High School)
(مدرسة سونغجين الثانوية)
Yes!
نعم!
What?
ماذا؟
- What? - Are they crazy?
- ماذا؟ - هل هم مجانين؟
- Look at them. - No way.
- أنظر إليهم. - مستحيل.
- Hey, I might throw up. - This is so tough.
- مهلا، قد أتقيأ. - هذا صعب للغاية.
What are you guys doing?
ماذا تفعلون يا رفاق؟
- Staying away from Wang Tae Man. - Hey.
- الإبتعاد عن وانغ تاي مان. - يا.
- Again? - Kwon Il Ha.
- مرة أخرى؟ - كوون إيل ها.
Can a high school student drive a motorcycle?
هل يستطيع طالب المدرسة الثانوية قيادة دراجة نارية؟
- No. - Stop right there!
- لا. - توقف هناك!
- Hey, he's coming. Drive. - Come here.
- ها هو قادم . يقود. - تعال الى هنا.
- Let's go. - What?
- دعنا نذهب. - ماذا؟
You punks! Stop right there!
أيها الأشرار! توقف هناك!
You're dead meat once I catch you!
أنت لحم ميت بمجرد أن أمسك بك!
- Unbelievable. - You brats!
- لا يصدق. - أيها النقانق!
Catch them!
قبض عليهم!
- Oh, no. - Goodness.
- أوه لا. - الخير.
- Hold on. - Oh, no.
- يتمسك. - أوه لا.
Is that a wig?
هل هذا شعر مستعار؟
It's a wig!
انها شعر مستعار!
- Oh, no. - He has no hair!
- أوه لا. - ليس لديه شعر!
- That's a wig! - Hey. Look at him.
- وهذا شعر مستعار! - يا. أنظر إليه.
- Gosh. - Oh, dear.
- يا إلهي. - يا عزيزي.
- Seriously. - Hey, you're really hurting me.
- بجد. - مهلا، أنت تؤذيني حقا.
Hey.
يا.
Does it still smell inside?
هل ما زالت الرائحة في الداخل؟
The smell is gone.
لقد اختفت الرائحة.
- Gosh. - It's gone?
- يا إلهي. - لقد ذهب؟
- Okay. - Stop it now.
- تمام. - توقف الآن.
- Did you see that? - That hurts.
- هل رأيت ذلك؟ - هذا مؤلم.
- That jerk, Wang Tae Man. - Gosh.
- ذلك الأحمق، وانغ تاي مان. - يا إلهي.
- Come on! - Hey! You!
- تعال! - يا! أنت!
- You jerk. I'm going to kill you. - Seriously.
- أنت رعشة. انا ذاهب لقتلك. - بجد.
- Gosh. - By the way,
- يا إلهي. - بالمناسبة،
does your battery run out this fast?
هل تنفد بطاريتك بهذه السرعة؟
How should I know? I didn't use it a lot, though.
كيف يجب أن أعرف؟ مع ذلك، لم أستخدمه كثيرًا.
They're here again.
إنهم هنا مرة أخرى.
Did you see how I got rid of the dean?
هل رأيت كيف تخلصت من العميد؟
- His wig came off. - Hey, they might have it.
- شعر مستعار له خرج. - مهلا، قد يكون لديهم ذلك.
- Hi.
- أهلاً.
Why do you always come to our turf?
لماذا تأتي دائما إلى ملعبنا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Il Ha. You see,
إيل ها. كما ترى،
I haven't gotten my nicotine fix. So I'm really sensitive right now.
لم أحصل على علاج النيكوتين الخاص بي. لذلك أنا حساس حقًا الآن.
Stay still.
ابق ساكنا.
Bo Ra. I'm the toughest guy in our class.
بو رع. أنا أقوى رجل في صفنا.
- Sure. So where is it? - Hey.
- بالتأكيد. فأين هو؟ - يا.
- Come on. Where is it? - Why are you touching me?
- تعال. أين هي؟ - لماذا تلمسني؟
Wait.
انتظر.
Hold on.
يتمسك.
Right. I smoked all of them yesterday.
يمين. لقد دخنتهم جميعًا بالأمس.
Come on.
تعال.
Sorry.
آسف.
Him. Bo Ra.
له. بو رع.
Hey, don't touch me.
مهلا، لا تلمسني.
Okay. I'll look for it.
تمام. سأبحث عنه.
Two cigarettes still remain with me.
لا تزال هناك سيجارتان معي.
I thank you for your generosity.
أشكركم على كرمكم.
All right. Thank you.
حسنًا. شكرًا لك.
Come on.
تعال.
- Jerks. - Do you want to die?
- الهزات. - هل تريد أن تموت؟
Gosh. What's taking her so long?
يا إلهي. ما الذي يأخذها وقتا طويلا؟
You know that she's slow.
أنت تعرف أنها بطيئة.
Seriously. The bell is going to ring soon.
بجد. الجرس سوف يرن قريبا.
Hey, Bo Ra.
مهلا، بو را.
Bo Ra. Here's the portable battery.
بو رع. وهنا البطارية المحمولة.
Hey.
يا.
I told you not to call me by my name.
قلت لك ألا تناديني باسمي.
I'm not your friend.
أنا لست صديقك.
Sorry.
آسف.
Beat it.
أغلب هذا الشئ.
- What? - Come on.
- ماذا؟ - تعال.
Ae Seol, you should go.
آي سيول، يجب أن تذهبي.
Go.
يذهب.
Calm down. You scared her.
اهدأ. لقد أخافتها.
- Ae Seol. Bye.
- آي سيول. الوداع.
You guys are so mean.
يا رفاق يعني ذلك.
- Hey, be nice to her. - What?
- مهلا، كن لطيفا معها. - ماذا؟
Hey.
يا.
Let's go inside.
دعنا نذهب إلى الداخل.
Ma'am.
سيدتي.
- Hello.
- مرحبًا.
Hello.
مرحبًا.
Go in already.
ادخل بالفعل.
It smells.
رائحتها.
- I told you that! - No!
- قلت لك ذلك! - لا!
- You should be in your seats! - Hurry.
- يجب أن تكونوا في مقاعدكم! - اسرع.
- Come on. - I'm late.
- تعال. - أنا متأخر.
- Is that good? - Goodness.
- هل هذا جيد؟ - الخير.
That's your problem.
هذه مشكلتك.
Stop it!
توقف!
- Attention. - Gosh.
- انتباه. - يا إلهي.
- Come on. - Be quiet!
- تعال. - كن هادئاً!
Attention!
انتباه!
I have a present for you.
لدي هدية لك.
The report cards for the mock test from September.
بطاقات التقرير للاختبار الوهمي لشهر سبتمبر.
And there is one more thing.
وهناك شيء آخر.
I'll distribute them in the order of your scores.
سأقوم بتوزيعها حسب ترتيب درجاتك.
- What? - Come on.
- ماذا؟ - تعال.
- That's not right. - No!
- هذا ليس صحيحا. - لا!
- You can't do that. - Ma'am.
- لا يمكنك أن تفعل ذلك. - سيدتي.
- Be quiet! - I don't want that!
- كن هادئاً! - لا أريد ذلك!
When I call your name, come up here.
عندما أنادي اسمك، تعال هنا.
Let me begin.
اسمحوا لي أن أبدأ.
First place in our class as well as the entire senior class.
المركز الأول في فصلنا وكذلك الصف الأول بأكمله.
Young Hoon.
يونغ هون.
Give a round of applause.
إعطاء جولة من التصفيق.
Young Soo, second place.
يونغ سو، المركز الثاني.
- Young Soo.
- يونغ سو.
Yu Jung, third place.
يو جونغ، المركز الثالث.
- Class President! - Nice.
- رئيس الفصل! - لطيف - جيد.
- Young Sin. - Gosh.
- يونغ سين. - يا إلهي.
- Thank you. - Yeon Ju.
- شكرًا لك. - يون جو.
- Hey.
- يا.
- Jang Soo, good job. - You did so well, Yeon Ju.
- جانغ سو، عمل جيد. - لقد قمت بعمل جيد، يون جو.
- So jealous. - Na Ra.
- غيور جدا. - نا رع.
(Report Card for September Mock Test)
(بطاقة التقرير للاختبار الوهمي لشهر سبتمبر)
All right. Two students came in last with the same mark.
حسنًا. وجاء طالبان في المركز الأخير بنفس العلامة.
- Let's not humiliate them! - Right!
- دعونا لا نذلهم! - يمين!
There are only two of you. What's the point?
هناك اثنان فقط منكم. ما هي النقطة؟
Il Ha. Hee Rak. Come on up.
إيل ها. هي راك. تعال.
- A round of applause, everyone! - They came in last.
- جولة من التصفيق للجميع! - لقد جاءوا في الماضي.
Gosh. Unbelievable.
يا إلهي. لا يصدق.
Seriously.
بجد.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's study harder next time.
دعونا ندرس بجدية أكبر في المرة القادمة.
- Okay.
- تمام.
Hey, you two!
مهلا، أنت اثنان!
Can every single teacher please come...
أرجو من كل معلم الحضور...
to the teachers' office immediately?
إلى مكتب المعلمين على الفور؟
I will repeat.
سأكرر.
Can every single teacher please come...
أرجو من كل معلم الحضور...
- to the teachers' office? - That's all.
- إلى مكتب المعلمين؟ - هذا كل شيء.
Prepare for class.
الاستعداد للفصل.
Hand in your phones!
سلموا أيديكم على هواتفكم!
- Okay. - Oh, darn it.
- تمام. - أوه، الرتق.
Hand in your phones!
سلموا أيديكم على هواتفكم!
- Hand in your phones. - Do as you're told.
- سلموا هواتفكم. - افعل كما قيل لك.
Come on.
تعال.
- Give me a few minutes. - No.
- أعطني بضع دقائق. - لا.
Hey. Better luck next time.
مهلا. حظا أفضل في المرة القادمة.
- Kimchi. - What?
- كيمتشي. - ماذا؟
See what's going on.
انظر ماذا يحدث.
In the teachers' office?
في مكتب المعلمين؟
Me?
أنا؟
Excuse me.
اعذرني.
Go, now.
اذهب الآن.
Okay. I'll go.
تمام. سأذهب.
Why? Do you have a hunch?
لماذا؟ هل لديك حدس؟
I have this real bad feeling.
لدي هذا الشعور السيئ الحقيقي.
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
What?
ماذا؟
This is too sudden.
هذا مفاجئ جدًا.
And the seniors...
والكبار...
Ms. Park.
السيدة بارك.
My goodness. Ms. Park.
يا إلهي. السيدة بارك.
Let's go back upstairs.
دعونا نعود إلى الطابق العلوي.
Chi Yeol.
تشي يول.
It doesn't work.
لا يعمل.
It looks like...
يبدو مثل...
Hey. Wait, isn't it time for class?
مهلا. انتظر، ألم يحن وقت الدرس؟
What a loser.
يا له من خاسر.
Guys.
شباب.
- The rolling admission's cancelled. - What?
- تم إلغاء القبول المتداول. - ماذا؟
- What... - What do you mean?
- ماذا... - ماذا تقصد؟
Is something wrong?
هل هناك خطأ ما؟
- What? - Why cancel that?
- ماذا؟ - لماذا إلغاء ذلك؟
- That's weird. - Ms. Park. Are you serious?
- هذا غريب. - السيدة بارك. هل أنت جاد؟
What's the matter?
ماذا جرى؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Does that go for all high schools?
هل هذا ينطبق على جميع المدارس الثانوية؟
What happens to people who applied?
ماذا يحدث للأشخاص الذين تقدموا بطلب؟
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
This is nonsense.
هذا هراء.
Yes, we scored.
نعم سجلنا.
No, cancelling rolling admissions isn't enough.
لا، إلغاء القبول المتداول ليس كافيًا.
Don't we need the CSAT to be cancelled?
ألا نحتاج إلى إلغاء CSAT؟
That's what we want.
هذا ما نريده.
Will you hear me out?
هل ستسمعني؟
Only the rolling admissions got cancelled.
تم إلغاء القبول المتداول فقط.
The CSAT will happen as scheduled.
سيتم إجراء CSAT كما هو مقرر.
The CSAT's on?
هل تم تشغيل اختبار CSAT؟
And...
و...
I'll explain slowly if you all concentrate.
سأشرح لك ببطء إذا ركزتم جميعًا.
The Minister of National Defence will release...
وزير الدفاع الوطني سيطلق سراح...
a statement regarding the Student Reserve Forces.
بيان بخصوص قوات الإحتياط الطلابية .
We'll head over to a reporter who's on site.
سنتوجه إلى أحد المراسلين المتواجدين في الموقع.
Oh Eun Ji will report.
سوف تقوم أوه إيون جي بالإبلاغ.
I'm outside the briefing room at the Ministry of National Defence.
أنا خارج غرفة الإحاطة في وزارة الدفاع الوطني.
An emergency announcement will soon be made.
سيتم قريبا إصدار إعلان طارئ.
Minister Park Sang Man just stepped onto the podium.
صعد الوزير بارك سانغ مان للتو إلى المنصة.
Let's hear what he has to say.
دعونا نستمع إلى ما سيقوله.
(Ministry of National Defence)
(وزارة الدفاع الوطني)
I'm Minister Park Sang Man.
أنا الوزير بارك سانغ مان.
It has been a year since the unidentified spheres...
لقد مر عام على المجالات المجهولة..
appeared in our skies.
ظهرت في سمائنا
As of now, we cannot determine the level of threat,
وحتى الآن، لا يمكننا تحديد مستوى التهديد،
- but at any moment... - Isn't a minister high up?
- ولكن في أي لحظة.. - أليس وزيرا عاليا؟
- Super high up. - To be prepared,
- عالي جدًا. - أن تكون على استعداد،
please understand we must issue a nationwide mobilization order.
يرجى تفهم أنه يجب علينا إصدار أمر التعبئة على الصعيد الوطني.
- A what? - A nationwide...
- ماذا؟ - وطني...
Other than military personnel who are currently serving,
بخلاف الأفراد العسكريين الذين يخدمون حاليًا،
those who will soon be drafted,
أولئك الذين سيتم تجنيدهم قريبًا ،
military reservists,
جنود الاحتياط العسكريين،
male and female adults up to the age of 24,
البالغين من الذكور والإناث حتى سن 24 عامًا،
and...
و...
those who are currently high-school seniors...
أولئك الذين هم حاليا كبار السن في المدرسة الثانوية ...
will all be mobilized.
سيتم حشد الجميع.
High-school seniors?
كبار السن في المدرسة الثانوية؟
- Us?
- نحن؟
- Why us? - What about the CSAT?
- لماذا نحن؟ - ماذا عن CSAT؟
- What does that mean?
- ماذا يعني ذلك؟
What happens to us seniors?
ماذا يحدث لنا نحن كبار السن؟
Be quiet so I can listen.
اصمت حتى أتمكن من الاستماع.
Students will be contacted through their schools.
سيتم التواصل مع الطلاب من خلال مدارسهم.
We have no choice...
ليس لدينا خيار...
but to cancel the rolling admissions...
ولكن لإلغاء القبول المتداول...
to all universities and colleges...
الى كافة الجامعات والكليات..
for the year 2023.
لعام 2023.
They're cancelled?
هل تم إلغاؤها؟
It must be for real. It's all over the internet.
يجب أن يكون حقيقيا. كل شيء عبر الإنترنت.
We hope to keep regular admissions open as scheduled.
نأمل أن نبقي القبول المنتظم مفتوحًا كما هو مقرر.
High-school seniors will receive military training...
طلاب المدارس الثانوية سيحصلون على تدريب عسكري
besides their regular classes.
إلى جانب فصولهم العادية.
The government has decided to grant extra points...
الحكومة تقرر منح نقاط إضافية...
to students who agree to receive military training.
للطلاب الذين يوافقون على تلقي التدريب العسكري.
- What does that mean? - We'll discuss the extra points...
- ماذا يعني ذلك؟ - سنناقش النقاط الإضافية...
with the Ministry of Education...
مع وزارة التربية والتعليم...
We have classes and military training?
لدينا دروس والتدريب العسكري؟
What's this about military training and extra points?
ما قصة التدريب العسكري والنقاط الإضافية؟
- We still have to take the CSAT? - What a stupid question.
- لا يزال يتعين علينا اتخاذ CSAT؟ - يا له من سؤال غبي.
It doesn't make sense.
هذا غير منطقي.
Silence!
الصمت!
Silence.
الصمت.
As you just heard, there will be military training...
كما سمعتم للتو، سيكون هناك تدريب عسكري...
apart from your regular classes.
وبصرف النظر عن الفصول الدراسية العادية الخاصة بك.
The government says you're categorized as reservists.
تقول الحكومة أنك مصنف كجنود احتياط.
You're reserve forces,
أنتم قوات الاحتياط،
so don't worry too much.
لذلك لا تقلق كثيرا.
(Performance assessment, 12th Grade, Sungjin High School)
(تقييم الأداء، الصف الثاني عشر، مدرسة سونغجين الثانوية)
Yu Jung, hand these out.
يو جونغ، سلّم هذه.
Okay.
تمام.
What's that?
ما هذا؟
- It must be for real. - What about the CSAT?
- يجب أن يكون حقيقيا. - ماذا عن CSAT؟
- Hey, move it! - Move faster.
- مهلا، تحرك! - التحرك بشكل أسرع.
(Military Training Consent Form)
(نموذج الموافقة على التدريب العسكري)
What the heck?
ما هيك؟
- Be quick. - Sorry.
- كن سريعا. - آسف.
That's a military training consent form.
هذه استمارة الموافقة على التدريب العسكري.
Show it to your parents.
اعرضه على والديك.
- For real? - No way.
- لريال مدريد؟ - مستحيل.
Ms. Park. We must camp together?
السيدة بارك. يجب علينا المخيم معا؟
What happens to people who don't sign this?
ماذا يحدث للأشخاص الذين لا يوقعون على هذا؟
I'm not sure,
لست متأكدا،
but it'll be replaced with a remote learning class.
ولكن سيتم استبداله بفصل للتعلم عن بعد.
How many extra points do we get?
كم عدد النقاط الإضافية التي نحصل عليها؟
Is there a differential system?
هل يوجد نظام تفاضلي؟
The details will come out later.
التفاصيل سوف تأتي في وقت لاحق.
I'll share as soon as I hear from the Ministry of Education.
سوف أشارك بمجرد أن أسمع من وزارة التربية والتعليم.
What I am sure about is that only those...
ما أنا متأكد منه هو أن هؤلاء فقط...
who apply for military training get extra points.
الذين يتقدمون للتدريب العسكري يحصلون على نقاط إضافية.
Get the form signed if you want them.
احصل على النموذج موقعًا إذا كنت تريد ذلك.
Ms. Park. What about people who'll major in performing arts?
السيدة بارك. ماذا عن الأشخاص الذين سيتخصصون في الفنون المسرحية؟
Are we going to war?
هل نحن ذاهبون إلى الحرب؟
What if we're skipping college?
ماذا لو كنا تخطي الكلية؟
How long will the training last?
كم سيستمر التدريب؟
What if we quit halfway through?
ماذا لو توقفنا في منتصف الطريق؟
Where will the training take place?
أين سيتم التدريب؟
I know you're flustered and in shock.
أعلم أنك مرتبك وفي حالة صدمة.
I am too.
أنا أيضا.
But...
لكن...
let's not worry.
دعونا لا تقلق.
Keep studying hard and stick with the military training too.
استمر في الدراسة الجادة والتزم بالتدريب العسكري أيضًا.
Just keep doing what you always did.
فقط استمر في فعل ما كنت تفعله دائمًا.
Don't forget the years of work...
لا تنسى سنوات العمل..
you put in to go to a good university.
لقد وضعت في الذهاب إلى جامعة جيدة.
Okay?
تمام؟
What the heck...
ما هيك...
- Study hard! - What?
- ادرس بجد! - ماذا؟
- Ms. Park, we're not... - Ms. Park!
- سيدة بارك، نحن لسنا... - السيدة بارك!
- Ms. Park. - Explain what's going on!
- السيدة بارك. - اشرح ما يحدث!
- What's happening? - Ms. Park!
- ماذا يحدث؟ - السيدة بارك!
Hey, look at this.
مهلا، انظر إلى هذا.
"Worst national defence crisis since the constitution."
"أسوأ أزمة دفاع وطني منذ الدستور"
- This means there will be war. - No way.
- وهذا يعني أنه ستكون هناك حرب. - مستحيل.
Why does it have to be high-school seniors?
لماذا يجب أن يكون من كبار السن في المدرسة الثانوية؟
What about the others?
ماذا عن الآخرين؟
I know. Shouldn't we be exempt so we can study?
أنا أعرف. ألا يجب أن نكون معفيين حتى نتمكن من الدراسة؟
That's more fair.
هذا أكثر عدلا.
To us, college is everything.
بالنسبة لنا، الكلية هي كل شيء.
How hard would we train if they offered up extra points?
ما مدى صعوبة تدريبنا إذا عرضوا نقاطًا إضافية؟
That's why it's us.
لهذا السبب نحن.
For the first time in your life, you sounded convincing.
لأول مرة في حياتك، بدت مقنعاً.
They won't suddenly start a war, will they?
لن يبدأوا الحرب فجأة، أليس كذلك؟
- Against what? - Them.
- ضد ماذا؟ - هم.
- Against them? - Yes.
- ضدهم؟ - نعم.
It would look pathetic to go to war...
سيكون من المثير للشفقة الذهاب إلى الحرب...
- against balloons. - Would it?
- ضد البالونات. - هل ذلك؟
It's true!
هذا صحيح!
What? You got it too?
ماذا؟ هل حصلت عليه أيضا؟
For real?
لريال مدريد؟
I don't know. Maybe we'll fight the balloons.
لا أعرف. ربما سنقاتل البالونات.
Bye.
الوداع.
Shut your mouth. Bye.
اصمت. الوداع.
Take care. See you.
يعتني. أرك لاحقًا.
It must be for real.
يجب أن يكون حقيقيا.
Hey. If you're done, skip off to your own seat.
يا. إذا انتهيت، انتقل إلى مقعدك الخاص.
I don't want to.
لا أريد أن.
There's a penalty for not handing in your phone.
هناك عقوبة لعدم تسليم هاتفك.
If I beat you to a pulp,
إذا ضربتك إلى اللب،
how many penalty points do I get?
كم عدد نقاط الجزاء التي أحصل عليها؟
What? Are you scared?
ماذا؟ هل أنت خائف؟
- Darn you. - Oh, no!
- الرتق عليك. - أوه لا!
You scumbag.
أنت تافه.
- Stop them. - You stop them!
- أوقفهم. - أنت توقفهم!
Darn you.
الرتق عليك.
- You scumbag.
- أيها الحثالة.
What?
ماذا؟
Stop them! Do something!
أوقفهم! افعل شيئا!
You're all so annoying!
أنتم جميعا مزعجون للغاية!
- Come at me! - Darn you.
- تعال إلي! - الرتق عليك.
Screw you.
تبا لك.
- Stop it! - Let go!
- توقف! - اتركه!
What, dirtbag? What?
ماذا، كيس الأوساخ؟ ماذا؟
My gosh...
يا إلهي...
Hey. Soldiers.
مهلا. جنود.
Guys.
شباب.
What?
ماذا؟
What are they doing here?
ماذا يفعلون هنا؟
- I don't know. - It must be that.
- لا أعرف. - يجب أن يكون ذلك.
All personnel and firearms accounted for.
تم احتساب جميع الأفراد والأسلحة النارية.
Unpack the firearms first.
قم بفك الأسلحة النارية أولاً.
The rest, head indoors.
الباقي، توجه إلى الداخل.
We're screwed.
لقد اخفقنا.
I should call Mom.
يجب أن أتصل بأمي.
It looks serious.
يبدو جديا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
- Unbelievable. - We just found out about it.
- لا يصدق. - لقد اكتشفنا ذلك للتو.
They can't be here for us.
لا يمكن أن يكونوا هنا من أجلنا.
(Band-aids)
(الضمادات)
Are you all right?
هل أنت بخير؟
About what?
عن ما؟
You fought earlier.
لقد قاتلت في وقت سابق.
So,
لذا،
the kids in our class are nice if you get to know them.
الأطفال في صفنا لطيفون إذا تعرفت عليهم.
You could become friends or...
يمكن أن تصبحوا أصدقاء أو...
I don't want to make friends.
لا أريد تكوين صداقات.
We're just passing acquaintances.
نحن مجرد معارف عابرة.
You meet and befriend people like you after school.
تلتقي وتقيم صداقات مع أشخاص مثلك بعد المدرسة.
That's easier.
هذا أسهل.
You don't have to be so considerate or cautious.
ليس عليك أن تكون مراعيًا أو حذرًا جدًا.
People who will benefit me.
الناس الذين سوف يفيدونني.
Those are my friends.
هؤلاء هم أصدقائي.
Oh, I see.
أوه، أرى.
Is that it?
هل هذا هو؟
Will you sign the military training consent form?
هل ستوقع على نموذج الموافقة على التدريب العسكري؟
I can't sign it.
لا أستطيع التوقيع عليه.
My parents have to.
يجب على والدي أن يفعلوا ذلك.
See you.
أرك لاحقًا.
Mom.
أم.
Who will care for your siblings if you go to training camp?
من سيعتني بإخوتك إذا ذهبت إلى معسكر التدريب؟
Mom and Dad leave for work at dawn.
أمي وأبي يغادران العمل عند الفجر.
Can't you just study at home?
ألا يمكنك الدراسة في المنزل فحسب؟
The other kids will get extra points.
سيحصل الأطفال الآخرون على نقاط إضافية.
One point could mean an Ivy League school.
نقطة واحدة يمكن أن تعني مدرسة Ivy League.
No rolling admissions means I have a much better chance.
عدم وجود قبول متجدد يعني أن لدي فرصة أفضل بكثير.
I'm worried about the younger kids.
أنا قلقة بشأن الأطفال الأصغر سنا.
Why should I always sacrifice for them?
لماذا يجب أن أضحي دائما من أجلهم؟
Sign it.
قم بالتوقيع عليه.
Okay, fine.
حسنًا، حسنًا.
You said you'd be late.
قلت أنك سوف تتأخر.
Yes, but I left early.
نعم، ولكنني غادرت في وقت مبكر.
You said...
قلت...
you'd draw cartoons or something.
كنت ترسم الرسوم المتحركة أو شيء من هذا.
You don't need a college degree.
لا تحتاج إلى شهادة جامعية.
Staying alone at home will be so boring.
البقاء بمفردك في المنزل سيكون مملاً للغاية.
I'd rather be with the others.
أفضل أن أكون مع الآخرين.
Okay, then.
حسنًا إذن.
Don't sleep out because I'm not home.
لا تنام لأنني لست في المنزل.
And don't go clubbing as much.
ولا تذهب إلى النوادي بنفس القدر.
My gosh. Listen, I'm your mom and it's my life to live.
يا إلهي. اسمع، أنا أمك وهي حياتي التي يجب أن أعيشها.
Cheers.
هتافات.
(Military Training Consent Form)
(نموذج الموافقة على التدريب العسكري)
I don't want to go.
لا أريد أن أذهب.
Why bother when I can't go to college anyway?
لماذا تهتم عندما لا أستطيع الذهاب إلى الكلية على أي حال؟
Whether you go to college or not,
سواء ذهبت إلى الكلية أم لا،
I can't stand the sight of you doing nothing at home.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك وأنت لا تفعل شيئًا في المنزل.
Can we have another soju?
هل يمكننا تناول سوجو آخر؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
There will be this online class.
سيكون هناك هذا الفصل عبر الإنترنت.
You don't even study at school.
أنت لا تدرس حتى في المدرسة.
I'll be darned if I believe you'd study at home.
سأكون محرجًا إذا اعتقدت أنك ستدرس في المنزل.
Go to training.
اذهب إلى التدريب.
But I don't want to.
لكنني لا أريد ذلك.
Do your best.
ابذل قصارى جهدك.
Do all you can to get extra points.
افعل كل ما بوسعك للحصول على نقاط إضافية.
Raise your hand and volunteer for training, okay?
ارفع يدك وتطوع للتدريب، حسنًا؟
Now you must compete with...
الآن عليك أن تتنافس مع...
all the gifted kids from the special high schools.
جميع الأطفال الموهوبين من المدارس الثانوية الخاصة.
Don't you fail to get into Seoul National University...
لا تفشل في الالتحاق بجامعة سيول الوطنية...
over a few points.
على بضع نقاط.
Okay, so stop it.
حسنًا، توقف عن ذلك.
This is such an important time...
هذا وقت مهم جدا...
and you got into a fight?
ودخلت في قتال؟
I said I fell.
قلت سقطت.
- I'll take it. - But...
- أنا أعتبر. - لكن...
Okay, good.
حسنا، جيد.
Don't take too long a break, okay?
لا تأخذ استراحة طويلة جداً، حسناً؟
Okay, Private Ryan.
حسنًا، أيها الجندي رايان.
He's packing excitedly, of course.
إنه يحزم أمتعته بحماس بالطبع.
Here.
هنا.
Why are you taking this?
لماذا تأخذ هذا؟
Mom, this is the most precious one.
أمي، هذا هو أغلى واحد.
You fool.
أيها الأحمق.
You're my son, but you're such an embarrassment.
أنت ابني، لكنك تسبب إحراجًا كبيرًا.
Oh. No, not at all.
أوه. لا، على الاطلاق.
I'm worried, of course.
أنا قلقة بالطبع.
But what can I do?
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
They have to do it.
عليهم أن يفعلوا ذلك.
- Yes. - Okay.
- نعم. - تمام.
Yes.
نعم.
We must trust them when they say school's safer.
يجب أن نثق بهم عندما يقولون أن المدرسة أكثر أمانًا.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
You need things like this when you train.
أنت بحاجة إلى أشياء مثل هذه عندما تتدرب.
The more, the better.
كلما كان ذلك أفضل.
It's just four weeks. I'll never use all this up.
إنها أربعة أسابيع فقط. لن أستخدم كل هذا أبدًا.
Dad.
أب.
What will we do?
ماذا سنفعل؟
You'll do things like run,
ستفعل أشياء مثل الركض،
learn how to pack your bags, and shoot.
تعلم كيف تحزم حقائبك وتطلق النار.
Don't you worry.
لا تقلق.
You're like me, so you'll do fine.
أنت مثلي، لذا ستكون بخير.
When I was in the army,
عندما كنت في الجيش،
I was a top marksman and model squad leader.
لقد كنت هدافًا بارزًا وقائدًا نموذجيًا للفرقة.
Mom said you didn't go to the actual army.
قالت أمي أنك لم تذهب إلى الجيش الفعلي.
Go on, help him pack.
هيا، ساعده على حزم أمتعته.
You'll be with your friends,
ستكون مع أصدقائك،
so do as the soldiers say,
فافعل كما يقول الجنود،
and eat well.
وتناول الطعام بشكل جيد.
Don't get hurt.
لا تتأذى.
Are you crying? Why would you cry?
هل تبكي؟ لماذا تبكي؟
Chi Yeol, look after yourself.
تشي يول، اعتني بنفسك.
Just come back healthy and safely, okay?
فقط عد بصحة وأمان، حسنًا؟
Don't worry.
لا تقلق.
Will you just sign this for me?
هل ستوقع هذا من أجلي فحسب؟
Darn it.
الرتق.
Why are you crying when he's not going off to his death?
لماذا تبكي وهو لن يذهب إلى موته؟
What if he does?
ماذا لو فعل؟
Whatever.
أيا كان.
I'm not going off to die.
أنا لن أذهب للموت.
Why make a fuss?
لماذا تثير ضجة؟
(Let's go to university!)
(دعونا نذهب إلى الجامعة!)
Move it.
حركه.
Hey.
يا.
Hello.
مرحبًا.
- Just a quick photo. - Leave it.
- مجرد صورة سريعة. - اتركه.
Salute!
تحية!
(Sungjin High School)
(مدرسة سونغجين الثانوية)
Hello, there.
مرحبا هناك.
- You filled it in? - Yes.
- هل ملأت ذلك؟ - نعم.
Awesome.
مذهل.
Do Yoon, did you fill it in?
دو يون، هل ملأت هذا؟
That's insane.
هذا جنون.
I'll come for kimchi stew afterwards.
سآتي لحساء الكيمتشي بعد ذلك.
Hey.
يا.
Good morning!
صباح الخير!
Go away, will you?
إذهب بعيدا، هل ستفعل؟
- One, two, three. - One...
- واحد اثنين ثلاثة. - واحد...
Gosh, you brought a lot of stuff.
يا إلهي، لقد جلبت الكثير من الأشياء.
Most of them filled in the form.
معظمهم ملؤوا النموذج.
My mom hates the idea of me...
أمي تكره فكرة وجودي..
not going to college more than going to training.
لن أذهب إلى الكلية أكثر من الذهاب إلى التدريب.
Mine too. I was so shocked.
الألغام أيضا. لقد صدمت جدا.
Ha Na, are you emigrating? Why did you bring two suitcases?
ها نا، هل أنت مهاجر؟ لماذا أحضرت حقيبتين؟
I had a hard time cutting them down to two.
لقد واجهت صعوبة في تقطيعهم إلى اثنين.
I only brought half my makeup.
لقد أحضرت فقط نصف مكياجي.
Did you set up a chewing gum store?
هل قمت بإنشاء متجر للعلكة؟
Yes.
نعم.
My post-meal dessert.
حلوى ما بعد الوجبة.
To freshen my palate.
لتنعش ذوقي.
Do you want one?
هل تريد واحدة؟
- Hey! Just brush your teeth!
- يا! فقط قم بتنظيف أسنانك!
You're disgusting.
أنت مقرف.
- Go away. - How gross.
- يبتعد. - كيف الإجمالي.
Why are you acting like you need to pee?
لماذا تتصرف وكأنك بحاجة للتبول؟
It's nothing.
لا شئ.
Hi, Na Ra.
مرحبًا، نا را.
You!
أنت!
You...
أنت...
- What about me? - Your face turned red.
- ماذا عني؟ - تحول وجهك إلى اللون الأحمر.
What?
ماذا؟
- Na Ra! - Don't.
- نا را! - لا.
Don't you dare.
لا تجرؤ.
Go to your seats.
اذهبوا إلى مقاعدكم.
Kwon Il Ha.
كوون إيل ها.
Did you sleep well?
هل نمت جيدا؟
Listen up.
استمع.
There's someone you need to meet.
هناك شخص تحتاج إلى مقابلته.
Salute.
تحية.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Lieutenant Lee Chun Ho, your platoon commander,
أنا الملازم لي تشون هو، قائد فصيلتك،
in charge of Class 3-2.
المسؤول عن الفئة 3-2.
Lieutenant Lee...
الملازم لي...
will explain your training regime.
سوف يشرح نظام التدريب الخاص بك.
There's a diamond on his forehead.
هناك الماس على جبهته.
You are Sungjin High Battalion Combat Platoon Two.
أنت Sungjin الكتيبة العليا القتالية الفصيلة الثانية.
I'm your commander.
أنا قائدك.
Most of the training will happen...
سيتم تنفيذ معظم التدريبات...
in the evening, after your regular classes.
في المساء، بعد دروسك العادية.
- What? After school? - No way.
- ماذا؟ بعد المدرسة؟ - مستحيل.
- After school? - I need to play games.
- بعد المدرسة؟ - أنا بحاجة للعب الألعاب.
If there's a special agenda,
إذا كان هناك أجندة خاصة،
training will take priority.
التدريب سوف يأخذ الأولوية.
Keep that in mind.
ضع ذلك في الاعتبار.
Class president.
رئيس الصف.
Yes?
نعم؟
You're the Senior Private.
أنت الجندي الأقدم.
- What? - What does that mean?
- ماذا؟ - ماذا يعني ذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
- Do you know? - What's a Senior Private?
- هل تعلم؟ - ما هو كبار الخاص؟
Next, I'll select a clerk who'll record your training...
بعد ذلك، سأختار كاتبًا الذي سيسجل تدريبك...
as well as your videos to send home.
وكذلك مقاطع الفيديو الخاصة بك لإرسالها إلى المنزل.
Any volunteers?
هل من متطوعين؟
Hey, look away. Don't look at him.
مهلا، انظر بعيدا. لا تنظر إليه.
- You do it. - Are you crazy? Why me?
- أنت تفعل ذلك. - هل أنت مجنون؟ لماذا انا؟
Don't volunteer.
لا تتطوع.
No one?
لا احد؟
Broadcasting Club, anyone?
نادي البث، أي شخص؟
Then I'll randomly select...
ثم سأختار عشوائيا..
Mr. Commander?
السيد القائد؟
Can I recommend someone?
هل يمكنني أن أوصي بشخص ما؟
Young Hoon.
يونغ هون.
Will you have a go?
هل سيكون لديك الذهاب؟
Me?
أنا؟
Yes. I think you'd learn a lot...
نعم. أعتقد أنك ستتعلم الكثير...
from the experience.
من التجربة.
What should I learn?
ماذا يجب أن أتعلم؟
Jang Young Hoon. Just do it. It's not a big deal.
جانج يونج هون. افعل ذلك. انها ليست مشكلة كبيرة.
Then you do it.
ثم تفعل ذلك.
Give it a go and if you don't like it,
جربها وإذا لم تعجبك
I'll let you swap.
سأسمح لك بالتبديل.
I have to study.
لا بد لي من الدراسة.
I don't want to waste my time.
لا أريد أن أضيع وقتي.
Gosh, what a punk.
يا إلهي، يا له من فاسق.
That's fine.
هذا جيّد.
I told you he's weird.
قلت لك أنه غريب.
What a piece of work.
يا لها من قطعة من العمل.
You there, Private.
أنت هناك، خاص.
He means you, idiot.
إنه يقصدك أيها الغبي
Who... Me?
من... أنا؟
You're the clerk.
أنت الكاتب.
Any objections?
أي اعتراضات؟
Well...
حسنا...
No.
لا.
You get three bonus points.
تحصل على ثلاث نقاط إضافية.
- What?
- ماذا؟
So does the Senior Private.
وكذلك يفعل الجندي الكبير.
What?
ماذا؟
- Just like that? - So many points?
- فقط هكذا؟ - الكثير من النقاط؟
There's a bonus point system separate to the extra CSAT points.
يوجد نظام نقاط إضافية منفصل عن نقاط CSAT الإضافية.
You'll be scored for your attitude and aptitude,
سيتم تسجيلك على موقفك والكفاءة،
and ten bonus points equals one extra CSAT point.
وعشر نقاط إضافية تعادل نقطة CSAT إضافية.
Accumulate 30 penalty points and you'll be discharged.
اجمع 30 نقطة جزاء وسيتم تسريحك.
All the extra CSAT points you earned will be scrubbed.
سيتم مسح جميع نقاط CSAT الإضافية التي حصلت عليها.
- What? - What the heck?
- ماذا؟ - ما هيك؟
- Darn it. - Then...
- الرتق. - ثم...
we'll head to the dormitory.
سوف نتوجه إلى المهجع.
The dormitory?
المهجع؟
- Where's that? - What?
- أين هذا؟ - ماذا؟
A dormitory?
مسكن؟
We have one?
لدينا واحدة؟
Go away!
يبتعد!
- I told you. - Get moving, you jerk.
- أخبرتك. - تحرك أيها الأحمق.
- Hey! - Ouch. Get lost.
- يا! - أوه. اغرب عن وجهي.
- Darn you. - Go!
- الرتق عليك. - يذهب!
Hurry up, will you?
أسرع، هل ستفعل؟
Each locker has a name on it. Find your name.
كل خزانة لها اسم عليها. ابحث عن اسمك.
That's your spot.
هذا هو المكان الخاص بك.
Get moving quickly.
تحرك بسرعة.
- Hello. - Hey. He said "quickly."
- مرحبًا. - يا. قال "بسرعة".
- Look at my bowl. - Here's mine.
- انظر إلى وعاء بلدي. - وهنا الألغام.
- Hey! - Look, that's us!
- يا! - انظر، هذا نحن!
- Nice!
- لطيف - جيد!
Darn it. I can't sleep on a bad mattress.
الرتق. لا أستطيع النوم على مرتبة سيئة.
As if. You always sleep at your desk and drool all over it.
كما لو. أنت تنام دائمًا على مكتبك ويسيل لعابك عليه.
Hey, don't you feel like we're here to shoot "Real Men?"
مهلا، ألا تشعر أننا هنا لتصوير فيلم "رجال حقيقيون"؟
Oh, you're right.
أوه، أنت على حق.
Private Woo Hee Rak!
الجندي وو هي راك!
- Private First Class Wang Tae Man! - Kim Duk Joong!
- جندي من الدرجة الأولى وانغ تاي مان! - كيم دوك جونغ!
Let's go!
دعنا نذهب!
Attention.
انتباه.
Oh, no!
أوه لا!
Unpack and get settled in quickly.
قم بفك أمتعتك واستقر بسرعة.
We will distribute firearms in the field.
سنقوم بتوزيع الأسلحة النارية في الميدان.
Assemble in the field in exactly 30 minutes from now.
التجمع في الميدان بعد 30 دقيقة بالضبط من الآن.
Do you understand?
هل تفهم؟
Yes. We got it, sir!
نعم. لقد حصلنا عليه يا سيدي!
- Yes, sir. - Hey.
- نعم يا سيدي. - يا.
That's all for now.
هذا كل شيء في الوقت الراهن.
You little...
أنت قليلا...
Bye.
وداعا.
"Assemble in exactly 30 minutes from now. Go!"
"اجتمعوا خلال 30 دقيقة بالضبط من الآن. انطلقوا!"
Yes!
نعم!
- Hey, did you see that jerk's name? - What is it?
- مهلا، هل رأيت اسم هذا النطر؟ - ما هذا؟
- His name is Won Bin! - Won Bin?
- اسمه وون بن! - وون بن؟
Why is he so tanned?
لماذا هو مدبوغ جدا؟
Was it always this big?
هل كان دائما بهذا الحجم؟
Hey, I brought this.
مهلا، لقد أحضرت هذا.
I brought this too.
أحضرت هذا أيضا.
- Great minds think alike! - Yes!
- العقول العظيمة تفكر على حد سواء! - نعم!
- How many did you bring? - I brought tons.
- كم أحضرت؟ - أحضرت طن.
Me too. We should eat it while we're here.
أنا أيضاً. يجب أن نأكله بينما نحن هنا.
- Totally. - My mom won't let me eat it.
- تماما. - أمي لن تسمح لي بأكله.
Girls, what did you bring?
بنات ماذا أحضرتم؟
I brought my perfume.
لقد أحضرت عطري.
- Oh! Can I smell it? - It smells really good.
- أوه! هل يمكنني شمها؟ - رائحتها طيبة حقا.
- I want to smell it too. - What do you think?
- أريد أن أشم رائحته أيضاً. - ماذا تعتقد؟
- Hey, it smells so good! - It smells really good.
- مهلا، رائحتها طيبة جدا! - رائحتها طيبة حقا.
- Hey. - I want some too.
- يا. - أريد بعض أيضا.
- Can I have some too? - Girls, I brought my camera.
- هل يمكنني الحصول على بعض أيضا؟ - الفتيات، أحضرت الكاميرا الخاصة بي.
- Nice! - Let's take pictures.
- لطيف - جيد! - دعونا التقاط الصور.
Gather around.
تجمع حولها.
All right, 1, 2, 3. Make a V!
حسنًا، 1، 2، 3. اصنع حرف V!
- No! - Don't let anyone see them.
- لا! - لا تدع أحدا يراهم.
- Don't reveal your cards. - Only you can see them.
- لا تكشف عن البطاقات الخاصة بك. - أنت فقط تستطيع رؤيتهم.
But what is this?
ولكن ما هذا؟
It's the November card. Double Junks.
إنها بطاقة نوفمبر. سفن الينك المزدوجة.
It's my grandma's favourite card.
إنها البطاقة المفضلة لجدتي.
Put it here. It's the same month.
ضعه هنا. إنه نفس الشهر.
You're a liar.
أنت كاذب.
You've done this before.
لقد فعلت هذا من قبل.
Go on and play.
المضي قدما واللعب.
Hey, girls. What does "personal firearms" mean?
مهلا، الفتيات. ماذا تعني عبارة "الأسلحة النارية الشخصية"؟
- I don't know. - No idea.
- لا أعرف. - لا فكرة.
Personal guns, you idiot.
الأسلحة الشخصية، أيها الغبي.
- I see. They're guns. - Oh, look!
- أرى. إنها بنادق. - أوه، انظر!
- Oh, my. - That looks awesome.
- يا بلدي. - يبدو ذلك رائعًا.
Hey, let's take lots of pictures.
مهلا، دعونا نلتقط الكثير من الصور.
- Attention. - Hey, of course!
- انتباه. - مهلا، بالطبع!
- I told you. - I told you too.
- أخبرتك. - قلت لك أيضا.
- Attention! - Goodness.
- انتباه! - الخير.
Do you think this is a camping trip?
هل تعتقد أن هذه رحلة تخييم؟
Listen carefully.
استمع بعناية.
Any items that you won't need here...
أي عناصر لن تحتاجها هنا...
must be submitted at once.
يجب تقديمها مرة واحدة.
- What is this? - No!
- ما هذا؟ - لا!
- Curling irons, toys, lipsticks! - Oh, no.
- مكواة تجعيد الشعر، الألعاب، أحمر الشفاه! - أوه لا.
Foundation, perfume... What? A scented candle?
كريم أساس، عطر... ماذا؟ شمعة معطرة؟
Your foundation, lipstick...
كريم الأساس الخاص بك، أحمر الشفاه...
You little...
أنت قليلا...
Hey, quick.
مهلا، سريعا.
- Don't move. - Hide this, quick!
- لا تتحرك. - إخفاء هذا، بسرعة!
What? Cigarettes?
ماذا؟ السجائر؟
Girls, get moving at once!
الفتيات، تحركوا في وقت واحد!
Go!
يذهب!
Hey, hurry!
مهلا، على عجل!
Submit them all. Why you little...
تقديم كل منهم. لماذا يا صغير...
That moment, I just knew.
في تلك اللحظة، عرفت للتو.
(Hong Jun Hee, Park So Yoon)
(هونج جون هي، بارك سو يون)
This is so wrong.
هذا خاطئ جدا.
Hey, can we take back our agreement?
مهلا، هل يمكننا استعادة اتفاقنا؟
What? No one's doing that?
ماذا؟ لا أحد يفعل ذلك؟
Gosh.
يا إلهي.
- Darn it!
- الرتق!
The seniors in the classrooms...
كبار السن في الفصول الدراسية..
Make sure you check the number of students.
تأكد من التحقق من عدد الطلاب.
- Assemble at once. - Yes, sir.
- التجمع مرة واحدة. - نعم يا سيدي.
- Once you check in... - Move it!
- بمجرد دخولك... - حركه!
- Hurry! - Class Two!
- اسرع! - الدرجة الثانية!
- Fall into one line. - Form a line.
- الوقوع في سطر واحد. - تشكيل خط.
Fall into one line.
تقع في سطر واحد.
Hurry up!
أسرع!
- Go, quick. This way. - Class Two!
- اذهب بسرعة. من هنا. - الدرجة الثانية!
- Hurry up. - Fall into one line.
- أسرع. - الوقوع في سطر واحد.
- Which class? - Class Two!
- أي فئة؟ - الدرجة الثانية!
- Hurry! - Stand over here.
- اسرع! - قف هنا.
Attention.
انتباه.
We'll distribute firearms now, so focus!
سنقوم بتوزيع الأسلحة النارية الآن، لذا ركزوا!
Stay still, will you?
ابقى ساكنا، هل ستفعل؟
Hey, Young Hoon. Do you want to be a clerk?
مهلا، يونغ هون. هل تريد أن تكون كاتبا؟
Well, I don't really need the bonus points.
حسنًا، أنا لا أحتاج حقًا إلى نقاط المكافأة.
But you could really use some extra points.
ولكن يمكنك حقًا استخدام بعض النقاط الإضافية.
My gosh.
يا إلهي.
- But... - Hey, Kimchi.
- لكن... - مهلا، كيمتشي.
The platoon leader told you to do it.
قائد الفصيلة أخبرك أن تفعل ذلك
Stop bugging him. You should just do it.
توقف عن إزعاجه. يجب عليك فقط أن تفعل ذلك.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
When you receive your firearm, shout the serial number.
عندما تتلقى سلاحك الناري، اصرخ بالرقم التسلسلي.
Do you understand?
هل تفهم؟
I can barely hear you. Do you understand?
أنا بالكاد أسمعك. هل تفهم؟
- Yes, sir!
- نعم يا سيدي!
Private Kim Yu Jung.
الجندي كيم يو جونغ.
It's 701404.
إنه 701404.
Thank you.
شكرا لك.
Private Kim Duk Joong. Serial number 701403!
الجندي كيم دوك جونغ. الرقم التسلسلي 701403!
Next.
التالي.
- Next.
- التالي.
The weight's not bad.
الوزن ليس سيئا.
Who said you could goof around with a firearm in your hand?
من قال أنه يمكنك العبث بسلاح ناري في يدك؟
Oh, I'm sorry.
أوه، أنا آسف.
What makes them think they could give us guns?
ما الذي يجعلهم يعتقدون أن بإمكانهم إعطائنا الأسلحة؟
- I wonder too. - Next.
- وأنا أتساءل أيضا. - التالي.
Private Kim Chi Yeol.
الجندي كيم تشي يول.
Serial number 701406. That's it.
الرقم التسلسلي 701406. هذا كل شيء.
Next.
التالي.
- Look at this. - My gosh.
- أنظر إلى هذا. - يا إلهي.
Gosh, it's so heavy. We have to carry it around all the time?
يا إلهي، انها ثقيلة جدا. علينا أن نحملها في كل وقت؟
Right? It's nuts.
يمين؟ انها المكسرات.
If we lose it, we get kicked out. We'll have to pay a fine too.
إذا فقدناها، سيتم طردنا. سيتعين علينا دفع غرامة أيضًا.
Hey, doesn't it look just like the ones you see in the game?
مهلا، ألا تبدو مثل تلك التي تراها في اللعبة؟
But they don't use the M16 rifle in the game.
لكنهم لا يستخدمون بندقية M16 في اللعبة.
There's too much rebound, and it's too loud.
هناك الكثير من الارتداد، وهو مرتفع جدًا.
Where does the M16 appear? 5 or 7?
أين يظهر M16؟ 5 أو 7؟
Are you that dumb? You've played the game thousands of times.
هل أنت غبي إلى هذا الحد؟ لقد لعبت اللعبة آلاف المرات.
It was Five.
كان خمسة.
Of course, you know everything about the game.
وبطبيعة الحال، أنت تعرف كل شيء عن اللعبة.
Darn, I wish I got the Kar98k. That's my specialty.
يا إلهي، أتمنى أن أحصل على Kar98k. هذا هو تخصصي.
Hey.
يا.
Shut it and run.
أغلقه واهرب.
No.
لا.
- Run. - Go!
- تشغيل. - يذهب!
Hold on, guys. Give me just two seconds.
انتظروا يا شباب. أعطني ثانيتين فقط.
- Two seconds? - Go!
- ثانيتين؟ - يذهب!
- Go. Run! - Just two seconds.
- يذهب. يجري! - ثانيتين فقط.
Go. Get him!
يذهب. احصل عليه!
- What are you doing? - Help me.
- ماذا تفعل؟ - ساعدني.
Hey, guys. Goodness. What are you doing?
مهلا يا شباب. الخير. ماذا تفعل؟
- Oh, my. - You little brats.
- يا بلدي. - أيها النقانق الصغار.
Hey, wait. Hey!
مهلا، انتظر. يا!
Hey, get back here. Goodness.
مهلا، نعود هنا. الخير.
Sit back down!
اجلس مرة أخرى!
- Move over. - Hey!
- التحرك. - يا!
Your break is over. Assemble.
انتهت استراحتك. تجمع.
You guys too. Assemble!
يا رفاق أيضا. تجمع!
Come on down!
تعال للأسفل!
You guys, stop that and assemble!
يا رفاق، توقفوا عن ذلك واجتمعوا!
Hey, old man!
مهلا، الرجل العجوز!
"Old man?"
"الرجل العجوز؟"
I'm not old!
أنا لست عجوزاً!
I'm 21.
عمري 21.
I'm only two years older than you guys.
أنا أكبر منكم بسنتين فقط.
I see. He's 21.
أرى. عمره 21.
What's his deal? Anyone can tell he's 21.
ما هي صفقته؟ يمكن لأي شخص أن يقول أن عمره 21 عامًا.
- Hey, old man. - Yes?
- يا رجل يبلغ من العمر. - نعم؟
Can I get a clean one?
هل يمكنني الحصول على واحدة نظيفة؟
This one looks used.
هذا يبدو مستخدما.
They're all used.
كلها مستخدمة.
Come on down at once!
تعال إلى أسفل في وقت واحد!
You guys, stop fooling around and assemble!
يا رفاق، توقفوا عن العبث والتجمع!
Come down at once.
ينزل في وقت واحد.
- Gosh, that scared me. - Assemble!
- يا إلهي، هذا أخافني. - تجمع!
Assemble, everyone! Did you not hear me?
اجتمعوا جميعا! هل لم تسمعني؟
Assemble!
تجمع!
- Quick. - Can you not hear me?
- سريع. - هل لا تسمعني؟
What are you all doing?
ماذا تفعلون جميعا؟
Assemble!
تجمع!
Did you not hear that? Assemble!
ألم تسمع ذلك؟ تجمع!
- Hurry up and come down. - Hurry.
- أسرع وانزل. - اسرع.
The firearms that you just received...
الأسلحة النارية التي تلقيتها للتو...
could save...
يمكن أن ينقذ...
or kill you.
أو أقتلك.
In times of emergency, the only thing you can trust...
في أوقات الطوارئ، الشيء الوحيد الذي يمكنك الوثوق به هو...
isn't your friend or colleague next to you,
ليس صديقك أو زميلك بجوارك،
but your firearm in your hand.
ولكن سلاحك الناري في يدك.
So is it okay for you...
فهل هو بخير بالنسبة لك ...
to handle it carelessly?
للتعامل معها بلا مبالاة؟
I am asking you guys.
أنا أسألكم يا رفاق.
- No, it's not okay.
- لا، لا بأس.
See that goalpost over there?
هل ترى عمود المرمى هذا هناك؟
The first three people.
أول ثلاثة أشخاص.
- What? - What's he talking about?
- ماذا؟ - ما الذي يتحدث عنه؟
Hey.
يا.
Go.
يذهب.
- Don't. You'd better not run. - No.
- لا. من الأفضل ألا تهرب. - لا.
- Hey. - Don't do it. Don't run.
- مهلا. - لا تفعل ذلك. لا تركض.
- Hey, what's he doing?
- يا. - مهلا، ماذا يفعل؟
- Gosh. - Hey!
- يا إلهي. - يا!
Go!
يذهب!
- Don't run!
- لا تركض!
Run!
يجري!
- Hey! - Gosh.
- يا! - يا إلهي.
Go faster!
اذهب بشكل أسرع!
Hey, wait up!
مهلا، انتظر!
- Wait, hold on. - Hey!
- انتظر، انتظر. - يا!
Come this way!
تعال بهذه الطريقة!
This way! Move it! Faster!
من هنا! حركه! أسرع!
Now, the first five. Go!
والآن الخمسة الأوائل. يذهب!
Go, run! Only the first five!
اذهب، اركض! الخمسة الأوائل فقط!
Hey! Go faster.
يا! اذهب بشكل أسرع.
- Hey! Wait up! - Move it.
- يا! انتظر! - حركه.
I'm so exhausted.
أنا منهكة للغاية.
I feel like throwing up.
أشعر بالرغبة في التقيؤ.
I feel like I'm dying right now.
أشعر وكأنني أموت الآن.
- Hey. - I'm dying.
- يا. - أنا أموت.
Me too.
أنا أيضاً.
- Gosh. - I can't believe this.
- يا إلهي. - لا أستطيع أن أصدق هذا.
- Hey, I'm dying. - Me too.
- ها أنا أموت. - أنا أيضاً.
I'm dying because I'm so smitten by the platoon leader.
أنا أموت لأنني مغرم جدًا بقائد الفصيلة.
He's totally my type!
انه تماما نوعي!
Hey, what about that handsome guy on social media?
مهلا، ماذا عن هذا الرجل الوسيم على وسائل التواصل الاجتماعي؟
Oh, him. How should I put this? He's not mature enough.
أوه، هو. كيف يجب أن أضع هذا؟ إنه ليس ناضجًا بما فيه الكفاية.
Girls, look. Look at my rash!
الفتيات، انظروا. انظر إلى طفحي!
This is what happens when I'm in the sun even for a short moment.
هذا ما يحدث عندما أكون في الشمس ولو للحظة قصيرة.
- What about me?
- ماذا عني؟
Hey, Yeon Bo Ra. I told you. Look at this!
مهلا، يون بو را. أخبرتك. أنظر إلى هذا!
Gosh, you're so loud.
يا إلهي، أنت بصوت عال جدا.
I'm about to throw up, so be quiet.
أنا على وشك التقيؤ، لذا كن هادئًا.
What about me?
ماذا عني؟
Your face is red.
وجهك أحمر.
- Why? Is it red? - Yes.
- لماذا؟ هل هو أحمر؟ - نعم.
- Look at this! - It hurts.
- أنظر إلى هذا! - إنه مؤلم.
Why do I have to do this?
لماذا يجب علي أن أفعل هذا؟
Darn it! Now that I think about it, those jerks make me so angry!
الرتق! الآن بعد أن أفكر في ذلك، هؤلاء الحمقى يجعلونني غاضبًا جدًا!
That jerk is crazy.
هذا الأحمق مجنون.
Darn it. I'm fuming mad.
الرتق. أنا غاضب من الجنون.
This is nuts.
هذا هو المكسرات.
Gosh, she's at it again.
يا إلهي، إنها في ذلك مرة أخرى.
Lee Soon Yi is crying again!
لي سون يي يبكي مرة أخرى!
Hey, please!
مهلا، من فضلك!
Girls, hand over your rifles. Don't leave them everywhere.
يا فتيات، سلموا بنادقكم. لا تتركهم في كل مكان.
Look at my sun rash. What about my face?
انظر إلى طفح الشمس الخاص بي. ماذا عن وجهي؟
Gosh, seriously!
يا إلهي، على محمل الجد!
- Look, my arm... - Gosh.
- أنظر يا ذراعي... - يا إلهي.
Hey!
يا!
Do you want to do that race again?
هل تريد أن تفعل هذا السباق مرة أخرى؟
Bring your rifles over here and organize them. Now.
أحضروا بنادقكم إلى هنا ونظموها. الآن.
- Gosh. - Ouch...
- يا إلهي. - اوخ...
Mom.
أمي.
(Lee Soon Yi, Class 2)
(لي سون يي، الصف 2)
Mom...
أمي...
They tricked us.
لقد خدعونا.
(Hong Jun Hee, Class 2)
(هونج جون هي، الصف 2)
They said it'd be like a camping trip.
قالوا أنها ستكون مثل رحلة تخييم.
But it's like being in the real army!
لكن الأمر أشبه بكونك في الجيش الحقيقي!
Mom, Dad. Don't worry about me.
أمي، أبي. لا تقلق بشأني.
The platoon leader is very handsome and charismatic.
قائد الفصيلة وسيم للغاية وذو كاريزما.
I'll listen to him and follow him around.
سأستمع إليه وأتبعه.
(Cha So Yeon, Class 2)
(تشا سو يون، الفئة 2)
I feel hot.
أشعر بالحر.
(Cho Jang Soo, Class 2)
(تشو جانغ سو، الصف 2)
I'll do a good job.
سأقوم بعمل جيد.
Oh. That's it?
أوه. هذا كل شيء؟
Yes, that's it.
نعم هذا كل شيء.
Once I complete this, you have to buy me a motorcycle. Okay?
بمجرد أن أكمل هذا، عليك أن تشتري لي دراجة نارية. تمام؟
Grandma, don't skip meals.
جدتي، لا تخطي وجبات الطعام.
And don't forget to take your medicine.
ولا تنس أن تتناول دوائك.
(No Ae Seol, Class 2)
(لا آي سيول، الفئة 2)
I numbered them for you yesterday. Remember?
لقد قمت بترقيمهم لك أمس. يتذكر؟
Don't forget to take them as you promised.
لا تنس أن تأخذهم كما وعدت.
Okay?
تمام؟
- Gosh. - Hey, look at this.
- يا إلهي. - مهلا، انظر إلى هذا.
- Oh, my. - That's nuts.
- يا بلدي. - هذا جنون.
Hey, this is crazy! Gather around.
مهلا، هذا مجنون! تجمع حولها.
- What is it? - What's going on?
- ما هذا؟ - ماذا يحدث هنا؟
Guys.
شباب.
- What is it?
- ما هذا؟
Guys, you need to see this.
يا رفاق، عليكم رؤية هذا.
They're here. What should we do?
إنهم هنا. ماذا يجب أن نفعل؟
Oh, no.
أوه لا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm sorry. I'm really sorry!
أنا آسف. أنا آسف حقا!
What the... Isn't this fake?
ما... أليس هذا مزيفًا؟
Yes, it's got to be.
نعم، يجب أن يكون.
Why would soldiers kill animals?
لماذا يقتل الجنود الحيوانات؟
This is totally fake.
هذا مزيف تماما.
No.
لا.
I've seen this before.
لقد رأيت هذا من قبل.
You see, one of the things...
كما ترى، أحد الأشياء...
that the government does before war breaks out...
ما تفعله الحكومة قبل اندلاع الحرب..
is getting rid of the animals in zoos.
هو التخلص من الحيوانات في حدائق الحيوان.
Tigers, lions,
النمور والأسود،
elephants!
الفيلة!
They kill such vicious animals.
إنهم يقتلون مثل هذه الحيوانات الشريرة.
But why?
لكن لماذا؟
If starving animals escape,
إذا هربت الحيوانات الجائعة،
they'll eat people. That's why.
سوف يأكلون الناس. لهذا السبب.
Then what about the animals that aren't vicious?
ثم ماذا عن الحيوانات التي ليست شريرة؟
Well, they'll be just left there to starve and die.
حسنًا، سوف يُتركون هناك ليجوعوا ويموتوا.
Starve to death, you idiot.
تضور جوعا حتى الموت، أيها الأحمق.
- Hey, let me eat the chips. - Hold on.
- مهلا، اسمحوا لي أن أكل رقائق البطاطس. - يتمسك.
If what Duk Joong is saying is true,
إذا كان ما يقوله دوك جونغ صحيحًا،
it means a war has broken out.
فهذا يعني أن الحرب قد اندلعت.
That's right.
هذا صحيح.
It's either that, or it will begin very soon.
إما ذلك، أو أنها ستبدأ قريبًا جدًا.
No way.
مستحيل.
Duk Joong, who told you that?
دوك جونغ، من قال لك ذلك؟
What?
ماذا؟
Where did you hear about it?
أين سمعت عن ذلك؟
"Machine Gun Parade March."
"مسيرة موكب الرشاشات."
It's an animated film.
إنه فيلم رسوم متحركة.
Darn you.
الرتق عليك.
- It's a masterpiece. - Goodness.
- إنها تحفة. - الخير.
You deserve a beating, you fool!
أنت تستحق الضرب أيها الأحمق!
- Get this! - You little...
- احصل على هذا! - أنت صغير...
Seriously...
على محمل الجد...
- Get this! - Does this hurt?
- احصل على هذا! - هل هذا يؤلم؟
- Hey! - Get this!
- يا! - احصل على هذا!
What is going on here?
ماذا يحدث هنا؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I have to study.
لا بد لي من الدراسة.
You're not allowed to go off on your own.
غير مسموح لك بالخروج بمفردك.
If you want to study, do it here.
إذا كنت ترغب في الدراسة، افعل ذلك هنا.
They're too loud. I can't focus here.
إنهم بصوت عال جدا. لا أستطيع التركيز هنا.
Kwon Il Ha over there has his cell phone.
كوون إيل ها هناك لديه هاتفه الخلوي.
You're not allowed to keep your cell phone. Did you not know that?
غير مسموح لك بالاحتفاظ بهاتفك الخلوي. هل لم تعلم ذلك؟
Hand it over.
تسليمها.
Go, hurry.
اذهب بسرعة.
You violated the rules for cell phone use.
لقد انتهكت قواعد استخدام الهاتف الخليوي.
You get three penalty points.
تحصل على ثلاث نقاط جزاء.
Okay, sure.
حسنا، بالتأكيد.
Hey, I'll talk to you later.
مرحبًا، سأتحدث معك لاحقًا.
We can talk now.
يمكننا التحدث الآن.
You little piece of...
أيتها القطعة الصغيرة...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Follow me, both of you.
اتبعوني، كلاكما.
Darn it.
الرتق.
It's all your fault, idiot.
كل هذا هو خطأك، احمق.
- Come on, guys. - Let's go.
- هيا يا شباب. - دعنا نذهب.
Darn it.
الرتق.
Gosh.
يا إلهي.
Hold it properly, will you? It's splashing all over me.
امسكها بشكل صحيح، هل ستفعل؟ انها الرش في جميع أنحاء لي.
This is why you have no friends. What a loser.
لهذا السبب ليس لديك أصدقاء. يا له من خاسر.
You piece of...
يا قطعة...
Hey.
مهلا.
Seriously, what's your problem?
على محمل الجد، ما هي مشكلتك؟
Hey. You're really getting on my nerves, you little jerk.
يا. أنت تثير أعصابي حقًا، أيها الأحمق الصغير.
Hey, got a death wish?
مهلا، حصلت على رغبة الموت؟
Gosh, he's at it again.
يا إلهي، إنه يفعل ذلك مرة أخرى.
Hey, do you know that everyone thinks you're obnoxious? You loser.
مهلا، هل تعلم أن الجميع يعتقد أنك بغيض؟ أيها الخاسر.
That's rich coming from someone who plays bully.
هذا ثراء قادم من شخص يلعب دور الفتوة.
You gangster want-to-be.
أنت رجل العصابات الذي تريد أن تكون.
Oh, your family must be happy...
أوه، عائلتك يجب أن تكون سعيدة...
that a piece of trash like you is gone.
أن قطعة من القمامة مثلك قد ذهبت.
You little...
أنت قليلا...
Hey, guys!
مهلا يا شباب!
- You piece of... - Hey, don't!
- يا قطعة... - مهلا، لا!
- Hey! Please. - Move.
- يا! لو سمحت. - يتحرك.
- Hey, please. - Let go.
- مهلا، من فضلك. - اتركه.
- Please don't do this. - Why you little...
- من فضلك لا تفعل هذا. - لماذا أنت صغير...
- You stupid piece of... - Please, guys.
- يا قطعة غبية... - من فضلكم يا شباب.
Please stop. Hold on.
من فضلك توقف. يتمسك.
Darn...
الرتق...
Hey, guys.
مهلا يا شباب.
What is that? That thing.
ما هذا؟ هذا الشيء.
Can't you tell?
لا تستطيع أن تقول؟
It's the sphere.
انها المجال.
I've never seen one right in front of my eyes.
لم يسبق لي أن رأيت واحدة أمام عيني.
- Hey, wait! - Why?
- مهلا، انتظر! - لماذا؟
Don't. It could be dangerous.
لا. يمكن أن يكون خطيرا.
Darn it!
الرتق!
I got my phone taken away because of that loser.
لقد تم سحب هاتفي بسبب ذلك الخاسر.
If I post this, my follower count will skyrocket.
إذا قمت بنشر هذا، فإن عدد المتابعين الخاص بي سيرتفع بشكل كبير.
It really is too bad.
انها حقا سيئة للغاية.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Then why don't you post videos of yourself bullying the others?
إذن لماذا لا تنشر مقاطع فيديو لنفسك وأنت تتنمر على الآخرين؟
Those videos will go viral too.
سوف تنتشر مقاطع الفيديو هذه بسرعة كبيرة أيضًا.
Scumbag.
حقير.
Hey, Young Hoon! Hey.
مهلا، يونغ هون! يا.
- Please calm down! - Let go!
- يرجى تهدئة! - اتركه!
- Darn it, seriously. - Calm down, please.
- الرتق، على محمل الجد. - اهدأ من فضلك.
You are a scumbag.
أنت وغد.
When you don't like something,
عندما لا يعجبك شيء ما،
you get angry and hit others.
تغضب وتضرب الآخرين.
(Duty After School)
(واجب بعد المدرسة)
There, it's ready.
هناك، إنه جاهز.
Well...
حسنا...
State your class, student number, and name.
اذكر صفك ورقم الطالب والاسم.
Then say a few words to your parents and friends...
ثم قل بضع كلمات لوالديك وأصدقائك ...
You can just...
يمكنك فقط...
say a few words to your parents.
قل بضع كلمات لوالديك.
Well...
حسنا...
Is Cyberpia Internet Café still around?
هل لا يزال مقهى الإنترنت Cyberpia موجودًا؟
We used to play video games there back in middle school.
كنا نلعب ألعاب الفيديو هناك في المدرسة المتوسطة.
Oh, that place?
أوه، هذا المكان؟
That's random.
هذا عشوائي.
Why? Did they go out of business?
لماذا؟ هل خرجوا من العمل؟
No, it's still there.
لا، فإنه لا يزال هناك.
I see.
أرى.
Do they still cook instant noodles for you?
هل ما زالوا يطبخون لك المكرونة سريعة التحضير؟
- Yes. - What about the egg yolk?
- نعم. - وماذا عن صفار البيض؟
They pop it.
لقد فرقعوا ذلك.
Still?
ما زال؟
They really shouldn't pop the yolk.
لا ينبغي عليهم حقًا فرقعة صفار البيض.
The owner always forgets.
المالك ينسى دائما.
You know, that game...
كما تعلمون، تلك اللعبة...
Is my ID still saved as one of your friends?
هل ما زالت هويتي محفوظة كأحد أصدقائك؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Let's go back there sometime and play it together again.
دعنا نعود إلى هناك في وقت ما ونلعبها معًا مرة أخرى.
(Jang Young Hoon, Class 2)
(جانغ يونغ هون، الصف 2)
Sure.
بالتأكيد.
After the CSAT.
بعد CSAT.
(Duty After School)
(واجب بعد المدرسة)
Ripped by YoungJedi
ممزق بواسطة YoungJedi